*Восходящие Наставления 6\.120\-139*

*Глава Саманнья*

*Сутта Тапусса*

“Монахи, обладая шестью качествами, домохозяин Бхаллика… домохозяин Судатта Анатхапиндика… домохозяин Читта Маччхикасанда… домохозяин Хаттхака из Алави… домохозяин Маханама из клана Сакьев… домохозяин Угга из Весали… домохозяин Уггата… домохозяин Сура из Амбаттхи… домохозяин Дживака Комарабхачча… домохозяин Накулапита… домохозяин Таваканника… домохозяин Пурана… домохозяин Исидатта… домохозяин Сандхана… домохозяин Виджая… домохозяин Вадджиямахита… домохозяин Мендака… мирянин Васеттха… мирянин Ариттха… мирянин Сарагга достиг уверенности в отношении Татхагаты, стал видящим бессмертного, тем, кто живёт, реализовав бессмертное\. Какими шестью? Непоколебимой уверенностью в Буддe, непоколебимой уверенностью в Дхамме, непоколебимой уверенностью в Сангхе, благородным нравственным поведением, благородным знанием, благородным освобождением\. Обладая этими шестью качествами, домохозяин Тапусса достиг уверенности в отношении Татхагаты, стал видящим бессмертного, тем, кто живёт, реализовав бессмертное”\.

Двадцать Третья\.

Глава Саманнья Двенадцатая\.
